逸想天开用户须知
交易双方：买家&平台（逸想天开） 

交易问题处理流程

收货前注意事项：

发货：除无不可抗力因素外，平台会在买家付款之后2个工作日内进行发货，定制、预售及特殊商品外发货时间具体以页面描述为准。（我们会在最短的时间内发最多的货）

物流时效：除不可抗力因素外，作为参考一般发货后江浙沪1-2个工作日、其他地区3-5个工作日左右到货。（我们也想在第一时间内将优质商品送到亲的手中，可素物流走速我们真的无法控制。所以我们会以最快速度进行发货，控制我们能控制的。）

签收：收件人应当在承运人（快递、物流）派送商品时，就商品表面是否一致进行当场检视，若发现商品表面不一致，可予以拍照并拒签。（发现包裹异常的时候记得当面验货哟）

收货后注意事项：

少发/漏发：签收时发现商品重量异常的情况，应及时验货，有问题可拒收，若因未及时验货导致的问题，应联系快递索要相关红章证明；同时需在签收24小时内联系平台客服配合处理。（莫鸡冻，客服同时帮助联系厂家核实相关情况）
	
错发：买家主张商品错发应在签收之后24小时内将商品与快递单号、包装等一起拍照给平台客服，核实无误后履行相关责任。（及时拍照核实，过时不候）

质量问题：买家主张商品存在质量问题系肉眼可予识别的，应当及时联系客服提供初步凭证予以证明（照片/视频）。若被认定为质量问题，平台会按照国家法律法规履行退货、更换、维修等义务。（只要是质量问题，我们绝不推脱。老师说了~知错能改善莫大焉）

描述不当：商品的描述不当系无需使用，肉眼即可显著识别情形的，交易支持退货退款；（若宝贝们发现收到商品和页面描述有出入，请及时联系我们修改不当描述哈）

表面一致：买家能证明签收时商品存在表面一致情形的，平台视商品性质、损失大小合理给与换货、维修、补寄、退货退款等方案。

运费：运费问题依据“谁责任谁承担”的原则处理。举例 包含但不限于以下场景：
1、包邮商品以7天无理由、不想要了等原因退货的由平台承担发货运费，买家承担退货运费。
2、商品原因导致退货，由平台承担来回运费。
3、商品退回前如就运费约定一致的，从其约定；反之运费由买家承担。
4、未经对方同意擅自使用到付寄件的，收件方有权拒收或签收后要求发件方承担运费。
5、若大件商品因买家无正当理由拒收导致产生退回运费或保管费的，运费由买家承担。








FAQ:
	1.	发货物流公司是哪家？
答：亲爱的，不好意思，咱们这边是随机发货的哈，如果您有需求，可以尝试帮您申请哦。
	2.	几天到货？
答：除不可抗力因素外，一般发货后江浙沪1-2个工作日、其他地区3-5个工作日左右到货。
	3.	什么是不可抗力？
答：指无法预见、无法预防、无法避免和无法控制的事件。如：自然灾害、政府禁令、游行罢工等。
	4.	为什么签收的时候要验呢？我不验货可以吗？
答：因为快递签收之后会有一个商品损毁灭失的风险转移过程， 简单点就是说快递送到您手上之后就不用管了，如果后续才发现商品有问题的话，需要再次联系快递开具红章证明，此时他们大部分都是拒绝开具的。所以为了避免麻烦，建议亲爱的当面验货。
	5.	收到商品有问题怎么办？
答：亲爱的，收到商品有问题请第一时间拍摄照片或视频并联系平台客服，在处理方案出来之前，请先妥善保管商品哈。
	6.	如果照片或者视频无法证明商品问题怎么办？
答：这种情况只需要您先把产品退给我们，退回后我们会有专业人员帮忙做出检测，后续会基于检测结果给出公平可观的处理意见。若商品问题，可退换并承担相关运运费
	7.	如何成为高级店主：
答：普通店主售出30个开店礼包即可升级为高级店主。
	8.	如何把商品推荐给朋友购买？
答：您只要在商品页面点击“卖”→“生成海报”→“保存海报”→发送到朋友圈。您也可以直接点击“微信好友”进行发送。朋友只要打开图片扫描其中二维码可以进行购买。
	9.	收益什么时候到账呢？
答：若对方主动确认收货，会在7天后到账；若对方没有主动确认收货，会在发出后15天自动确认收货，并在7天后成为可提现收益。
	10.	如何提取收益呢？
答：点击“可提现”之后即可发起提现，提现金额为100元的倍数，提现时需输入指定支付宝账号和绑定的姓名。到账时间为提交申请后的2-3个工作日。若超时未到账，请尽快联系平台客服。

